项目描述：
    此项目是对外系统提供开启，关闭摄像机的功能。外系统通过传入摄像机编号集合，开始时间，结束时间，主机，
    用户等信息来开启摄像机，如果不传入开始时间默认是当前时间，如果不传入结束时间则必须手动结束录像，服务
    会定时检测未开启录像的摄像机什么时候打开，以进行录像的摄像机什么时候关闭，并且提供手动关闭录像
    接口，前提是此摄像机还未到达他的最大结束时间。


项目流程：
   （1）项目开启，则将数据库中已经进行和未进行的摄像机信息读到map缓存中，以便使用节省性能；
   （2）项目启动，去数据库中查看定时任务的时间，每隔多久执行一次，单位是秒。
   （3）项目启动，则开启两个定时任务线程，一个去监测未工作的摄像机什么时候可以工作，一个去
        监测已经启动的摄像机什么时候关闭。
   （4）用户调用开启录像接口，传入摄像机集合（注意每个摄像机都有被多个用户开启的可能），先看
        开启时间是否小于当前时间，如果小于则看看未工作的缓存中和已工作的缓存中是否已经有此摄像
        机，如果已工作的缓存中没有则开启，将摄像机信息放到已工作的集合中，获取的任务编号存放到
        taskMap中，如果此摄像机已经工作了，则获取缓存中这个摄像机的结束时间，取最大的结束时间
        （注意，endTime为null则取null,说明此摄像机必须手动关闭）；
   （5）关闭摄像机机器时，判断此摄像机是否已经到了结束时间或者结束时间是为null,如果符合要求，则
        停止此摄像机，并在已进行的集合中和taskMap中一处此摄像机信息，并删除数据库中此摄像机的记录
        信息（防止下一次启动项目，重新读入到内存中）。
   （6）每天下午6点，定时监测数据库定时任务时间，如果定时任务时间发生变化则重启定时监控摄像机的线程。
